Repository: De30/media-server-
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: General
ko: 일반

source: Network Options
ko: 네트워크 옵션

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Rygel Preferences
ko: Rygel 기본 설정

source: Select folders
ko: 폴더 선택

source: Share M_usic
ko: 음악 공유(_U)

source: Share _Pictures
ko: 사진 공유(_P)

source: Share _Videos
ko: 비디오 공유(_V)

source: T_itle
ko: 제목(_I)

source: Ti_tle
ko: 제목(_T)

source: Write %u for username, %n for real name of the user and %h for host name
ko: 사용자 이름 %u, 사용자의 실제 이름 %n, 호스트 이름 %h 작성

source: _Enable UPnP/DLNA
ko: UPnP/DLNA 활성화(_E)

source: _Interface
ko: 인터페이스(_I)

source: _Media Export
ko: 미디어 내보내기(_M)

source: _Port
ko: 포트(_P)

source: _Transcoding support
ko: 트랜스코딩 지원(_T)

source: Changing playback state to %s.
ko: 재생 상태를 %s(으)로 바꾸는 중 입니다.

source: URI set to %s.
ko: URI가 %s 설정 되었습니다.

source: volume set to %f.
ko: 볼륨이 %f(으)로 설정 되었습니다.

source: GStreamer Player
ko: GStreamer 재생기

source: Using database file %s
ko: 데이터베이스 파일 %s 사용

source: Failed to open database: %d (%s)
ko: 데이터 베이스 열기 실패: %d (%s)

source: Failed to roll back transaction: %s
ko: 트렌젠션 롤 백 실패: %s

source: Unsupported type %s
ko: 지원하지 않는 종류, %s

source: Failed to extract metadata from %s: %s
ko: %s(으)로 메타데이터 추출 실패: %s

source: Failed to query content type for '%s'
ko: '%s'의 컨텐츠 타입 쿼리 실패

source: Failed to add item with ID %s: %s
ko: ID %s(으)로 아이템 더하기 실패: %s

source: Object %s is not an item
ko: 오브젝트 %s(은)는 아이템이 아님

source: Original search: %s
ko: 원본 검색: %s

source: Parsed search expression: %s
ko: 분석 도니 검색 식: %s

source: Failed to attach to D-Bus session bus: %s
ko: D-Bus 세션 버스에 연결 실패: %s

source: No metadata extractor available. Will not crawl.
ko: 사용할 수 있는 메타데이터 추출기가 없습니다.

source: '%s' harvested
ko: '%s'(을)를 수집했습니다

source: Trying to harvest %s because of %d
ko: %2$d 때문에 %1$s(을)를 수집하는 중

source: Error fetching object '%s' from database: %s
ko: 데이터베이스에서 오브젝트 '%s' 패치 중 오류: %s

source: Error removing object from database: %s
ko: 데이터베이스에서 오브젝트 제거 중 오류: %s

source: @REALNAME@'s media
ko: @REALNAME@의 미디어

source: Folder %s gone; removing watch
ko: 폴더 %s(이)가 사라졌습니다; 감시를 삭제 합니다

source: Failed to get file info for %s
ko: %s의 파일 정보 가져오기 실패

source: Year
ko: 연도

source: All
ko: 모두

source: Artist
ko: 아티스트

source: Album
ko: 앨범

source: Genre
ko: 장르

source: Failed to create instance of database
ko: 데이터베이스 인스턴스 만들기 실패

source: Failed to remove URI: %s
ko: URI 제거 실패: %s

source: Failed to create MediaExport D-Bus service: %s
ko: MediaExport D-Bus 서비스 만들기 실패: %s

source: ID %s no longer in config; deleting...
ko: ID %s(은)는 이제 설정에 없습니다; 삭제 중...

source: Failed to remove entry: %s
ko: 엔트리 제거 실패: %s

source: Music
ko: 음악

source: Pictures
ko: 사진

source: Videos
ko: 비디오

source: Changing playback state to %s..
ko: 플레이백 상태를 %s(으)로 바꾸는 중...

source: Failed to construct URI for folder '%s': %s
ko: 폴더 '%s'의 URI 구성 실패: %s

source: Executing SPARQL query: %s
ko: SPARQL 쿼리 실행 중: %s

source: Object creation in %s not allowed
ko: %s에 오브젝트를 만들기할 권한이 없습니다

source: Failed to connect to session bus: %s
ko: 세선 버스에 연결 실패: %s

source: Error getting all values for '%s': %s
ko: '%s'의 모든 값 가져오기 오류: %s

source: Failed to start Tracker service: %s. Plugin disabled.
ko: 트래커 서비스 시작 실패: %s. 플러그인 비 활성화 됨.

source: Error getting item count under category '%s': %s
ko: 카테고리 '%s'의 아이템 카운트 가져오기 오류: %s

source: Albums
ko: 엘범

source: Artists
ko: 아티스트

source: No such object
ko: 해당 오브젝트 없음

source: Invalid Arguments
ko: 잘못된 인자

source: Failed to browse '%s': %s
ko: '%s' 검색 실패: %s

source: No value available
ko: 사용 가능한 값 없음

source: Invalid connection reference
ko: 잘못된 연결 참조

source: No such file transfer
ko: 파일 트랜스퍼를 찾을 수 없습니다

source: Invalid InstanceID
ko: 잘못된 인스턴스ID

source: Play speed not supported
ko: 재생 속도를 지원하지 않음

source: Seeking to %s.
ko: %s(을) 찾는 중 입니다.

source: Seek mode not supported
ko: 찾기 모드를 지원하지 않음

source: Transition not available
ko: 트랜젠션을 사용할 수 없음

source: Invalid Name
ko: 잘못된 이름

source: Action Failed
ko: 수행 실패

source: Required element %s missing
ko: 필요한 요소 %s(을)를 찾을 수 없습니다

source: Invalid Range '%s'
ko: 잘못된 범위 '%s'

source: Invalid Request
ko: 잘못된 요청

source: Following HTTP headers appended to response:
ko: 응답으로 다음의 HTTP 헤더가 붙습니다:

source: Not found
ko: 찾지 못했습니다

source: Item '%s' didn't provide a URI
ko: 아이템 '%s'(은)는 URI를 가지고 있지 않습니다

source: Invalid URI '%s'
ko: 잘못된 URI '%s'

source: Not Found
ko: 찾지 못했습니다

source: No writable URI for %s available
ko: %s에 쓸 수 있는 URI가 없음

source: Requested item '%s' not found
ko: 요청한 아이템 '%s'(을)를 찾지 못했습니다

source: HTTP %s request for URI '%s' handled.
ko: URI '%2$s'로의 HTTP %1$s 요청이 처리 되었습니다.

source: HTTP %s request for URI '%s'. Headers:
ko: URI '%2$s'로의 HTTP %1$s 요청. 헤더:

source: HTTP client aborted %s request for URI '%s'.
ko: HTTP 클라이언트가 URI '%2$s'로의 요청 '%1$s'(을)를 중단함.

source: HTTP POST request for URI '%s'
ko: URI '%s'로의 HTTP POST 요청

source: Failed to get original URI for '%s': %s
ko: '%s'의 원래 URI 가져오기 실패: %s

source: Import of '%s' to '%s' completed
ko: '%s'에서 '%s'(으)로 불러오기가 끝났습니다

source: No items in DIDL-Lite from client: '%s'
ko: 클라이언트의 DIDL-Lite에 아이템이 없음: '%s'

source: 'Elements' argument missing.
ko: 'Elements' 인자를 찾을 수 없습니다.

source: Comments not allowed in XML
ko: XML에서는 주석을 사용할 수 없습니다

source: Failed to create item under '%s': %s
ko: '%s' 하위에 아이템 만들기 실패: %s

source: Failed to link pad %s to %s
ko: 패드 '%s'(을)를 '%s'(으)로 링크 실패

source: Plugin 'fakesink' missing
ko: 'fakesink' 플러그인이 없습니다

source: Failed to link %s to %s
ko: '%s'(을)를 '%s'(으)로 링크 실패

source: Error from pipeline %s: %s
ko: 파이프라인 %s(으)로부터의 오류: %s

source: Warning from pipeline %s: %s
ko: 파이프라인 %s(으)로부터의 경고: %s

source: Failed to seek to offset %lld
ko: 오프셋 %lld 찾기 실패

source: Failed to get log level from configuration: %s
ko: 설정에서 로그 레벨 가져오기 실패: %s

source: No plugins found in %d second; giving up..
ko: %d초 동안 플러그인을 찾지 못했습니다; 그만 둡니다..

source: new network context %s (%s) available.
ko: 새 네트워크 콘텐스트 %s (%s) 사용할 수 있습니다.

source: Failed to create root device factory: %s
ko: 루트 디바이스 펙토리 만들기 실패: %s

source: Ignoring network context %s (%s).
ko: 네트워크 콘텍스트 %s (%s) 무시.

source: Network context %s (%s) now unavailable.
ko: 네트워크 콘텍스트 %s (%s)(을)를 이제 사용할 수 없습니다.

source: Failed to create RootDevice for %s. Reason: %s
ko: %s의 RootDevice 만들기 실패. 원인: %s

source: Failed to start D-Bus service: %s
ko: D-Bus 서비스 시작 실패: %s

source: Bad URI: %s
ko: 잘못된 URI: %s

source: Failed to probe protocol for URI %s. Assuming '%s'
ko: URI %s의 프로토콜 프로브 실패. 가정 '%s'

source: Failed to load user configuration: %s
ko: 사용자 설정 읽어오기 실패: %s

source: No value set for '%s/enabled'
ko: '%s/enabled'에 설정된 값 없음

source: No value available for '%s/%s'
ko: '%s/%s'에 사용 가능한 값이 없음

source: New plugin '%s' available
ko: 새 플러그인 '%s' 사용가능

source: Plugin '%s' disabled in user configuration; ignoring..
ko: 사용자 설정에서 플러그인 '%s'(이)가 비활성화 됨; 무시함..

source: Searching for modules in folder '%s'.
ko: 폴더 '%s'에서 모듈 검색 중.

source: Error listing contents of folder '%s': %s
ko: 폴더 '%s'의 내용 나열 중 오류: %s

source: Finished searching for modules in folder '%s'
ko: 폴더 '%s'에서 모듈 검색 완료

source: Failed to load module from path '%s': %s
ko: 경로 '%s'에서 모듈 읽어오기 실패: %s

source: Failed to find entry point function '%s' in '%s': %s
ko: '%s2$d'의 엔트리 포인트 펑션 '%s1$d' 찾기 실패: %s

source: Loaded module source: '%s'
ko: 불러온 모듈 소스: %s

source: XML node '%s' not found.
ko: XML 노드 '%s'(을)를 찾을 수 없습니다.

source: No icon provided by plugin '%s'. Using Rygel logo.
ko: 플러그인 '%s'에서 제공되는 아이콘이 없습니다. Rygel 로고를 사용합니다.

source: Failed to write modified description to %s
ko: 변경된 설명을 %s에 쓰기 실패

source: Executing search request: %s
ko: 검색 요청을 실행 중: %s

source: Failed to search in '%s': %s
ko: '%s' 검색 실패: %s

source: Failed to read from URI: %s: %s
ko: URI로부터 읽기 실패: %s: %s

source: Failed to seek to %s-%s on URI %s: %s
ko: URI %3$s에서 %1$s-%2$s 검색 실패: %4$s

source: Failed to read contents from URI: %s: %s
ko: URI로 부터 컨텐츠 읽기 실패: %s: %s

source: Failed to close stream to URI %s: %s
ko: URI %s로의 스트림 닫기 실패: %s

source: No subtitle available
ko: 제목 사용 불가

source: Failed to find thumbnails folder.
ko: 썸네일 폴더를 찾을 수 없습니다.

source: No thumbnailer available: %s
ko: 썸네일 만들기기 사용 불가: %s

source: No thumbnail available
ko: 썸내일 사용 불가

source: No transcoder available for target format '%s'
ko: 타겟 포멧 '%s'에 사용 가능한 트랜스코더가 없습니다

source: Loaded user configuration from file '%s'
ko: 파일 '%s'에서 불러 온 사용자 설정

source: Failed to save configuration data to file '%s': %s
ko: 설정 데이터러를 파일 %s(으)로 쓰기 실패: %s

source: No value available for '%s'
ko: '%s'에 사용가능한 값이 없습니다

source: Value of '%s' out of range
ko: 값 '%s'(이)가 범위를 벗어났습니다

source: Failed to start Rygel service: %s
ko: Rygel 서비스 중지 실패: %s

source: Failed to stop Rygel service: %s
ko: Rygel 서비스 시작 실패: %s

source: Not Applicable
ko: 적용할 수 없음

source: Failed to write modified description to %s.
ko: 수정된 설명을 %s에 쓰기 실패.

source: Setting up timeout for LastChange
ko: LastChange에 설정된 타임아웃

source: Failed to create preferences dialog: %s
ko: 환경 설정 대화 상자 만들기 실패: %s
